I wonder what Conan is doing right now.
Saat ini kira-kira Conan sedang apa, ya?
The Dr. Agasa said he suddenly had to go to Hokkaido.
Dokter Agasa bilang dia mendadak harus pergi ke Hokkaido.
He's probably stuffing himself full of tasty foods, like eel.
Mungkin dia sedang makan makanan enak sendirian, seperti belut.
Yeah, right. He's not you.
Mana mungkin. Dia tidak seperti kau, Genta.
So...
Jadi...
"Farmer's Market" -Tada!
"Pasar Petani" -Lihatlah!
We should go to this event without him.
Ayo kita pergi ke acara ini tanpa dia.
The Beika City Farmer's Market?
Pasar Petani Kota Beika?
"Beika City Farmer's Market" -It's an event where farmers
"Pasar Petani Kota Beika" -Ini acara di mana para petani
bring their produce to sell.
membawa hasil panen mereka untuk dijual.
Lots of food trucks are coming, too.
Ada truk makanan juga.
And kids in grade school or younger eat free.
Dan para pelajar boleh makan dengan gratis.
I see. So that's what you're after.
Begitu, ya. Jadi, itu yang kau incar, Genta.
There's a police event, too.
Ada acara dari kepolisian juga.
See? He's wearing his uniform,
Lihat! Dia memang memakai seragam,
but this is Inspector Megure, right?
tapi dia Inspektur Megure, bukan?
You're right.
Kau benar.
Forget that. Let's hurry.
Lupakan itu. Ayo cepat.
I'm hungry.
Aku lapar.
What?
Apa?
What do you mean it won't arrive in time?
Apa maksudmu barangnya tidak akan sampai tepat waktu?
Didn't you say you ordered it?
Bukankah kau bilang sudah memesannya?
Hey, keep your voice down.
Hei, pelankan suaramu.
"Yuji Yamawaki (33)" -The shipping company made a mistake.
"Yuji Yamawaki (33)" -Perusahaan pengirimannya melakukan kesalahan.
What can we do?
Apa yang bisa kita lakukan?
We'll have to give up on today.
Kita harus menyerah untuk hari ini.
"Kaori Kanno (29)" -We can't!
"Kaori Kanno (29)" -Tidak bisa!
What do you think we've been preparing for?
Kau pikir persiapan kita selama ini untuk apa?
If the stuff won't arrive today, we can just go buy it.
Jika barangnya tidak datang hari ini, kita bisa membelinya saja.
Yeah, but...
Ya, tapi...
No.
Tidak.
"Nobuo Kadokura (32)" -There's still time. It could still work out.
"Nobuo Kadokura (32)" -Masih ada waktu. Rencana kita masih bisa sukses.
You're right. Let's have an explosive time,
Benar. Ayo kita buat ledakan yang hebat
just like we planned.
sesuai rencana kita.
What?
Apa?
Did you hear that?
Apa kalian mendengar itu?
Yeah.
Ya.
She said something about having an explosive time.
Dia mengatakan sesuatu seperti membuat ledakan.
Speaking of explosions...
Bicara soal ledakan...
A bomb!
Bom!
What's wrong?
Ada apa?
Did something happen?
Apa ada sesuatu terjadi?
I thought I heard someone.
Aku rasa tadi aku mendengar suara seseorang.
Must've been my imagination.
Mungkin hanya perasaanku.
It sounds like they're planning to set off a bomb at this event.
Sepertinya mereka berencana memasang bom di acara ini.
But it's just a farmer's market.
Tapi ini hanya acara pasar para petani.
What are they going to explode?
Apa yang akan mereka ledakkan?
Inspector Megure?
Inspektur Megure?
In my eyes are maximum creation.
Penciptaan maksimum ada di dalam mataku.
My detective skills are tomorrow's reaction.
Kemampuan detektifku adalah reaksi hari esok.
The Youth Detective Squad are minus Conan!
Hari ini Kelompok Detektif Cilik tidak ditemani Conan!
How will they handle the bombing case?
Bagaimana cara mereka menangani kasus pengeboman ini?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Intrigue at the Food Court"
"Intrik di Stan Makanan"
We overheard something terrible.
Kita sudah mendengar sesuatu yang mengerikan.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
You're asking me? What can we do?
Kenapa kau bertanya padaku? Apa yang bisa kita lakukan?
Well, shouldn't we tell the police?
Kalau begitu, bagaimana kalau kita lapor polisi saja?
But will they believe us?
Tapi apa mereka akan percaya pada kita?
It'll probably end with them shooing us away like they always do.
Mungkin mereka akan mengusir kita seperti biasanya.
If only Conan were here...
Andai saja ada Conan di sini...
Nicely done, Ayumi.
Bagus, Ayumi.
You realized something important.
Kau sudah menyadari sesuatu yang penting.
If you want the police to believe you,
Jika kau ingin polisi percaya padamu,
you need to calmly come up with a plan.
kau harus menyusun rencana dengan tenang.
That's it!
Itu dia!
Let's calmly come up with a plan
Ayo kita susun rencana dengan tenang
so the police will believe us.
supaya polisi mau percaya pada kita.
What? That's easier said than done.
Apa? Bicara memang mudah.
I hate to admit it, but I wish Conan were here.
Aku benci mengakui hal ini, tapi andai saja ada Conan di sini.
Come on.
Ayolah.
Aren't you The Youth Detective Squad?
Kau adalah anggota Kelompok Detektif Cilik, bukan?
What's the most important part of a police investigation?
Apa unsur yang paling penting dalam penyelidikan polisi?
Is it evidence?
Itu... Bukti, ya?
So you do know the answer.
Ternyata kau tahu jawabannya.
If you want the police to act,
Jika kau ingin polisi bertindak,
you need evidence first.
kau harus menyertakan bukti terlebih dahulu.
That's it!
Benar juga!
We need evidence that they're planning to set off a bomb.
Kita perlu bukti kalau mereka memang merencana untuk memasang bom.
Then the police will believe us.
Dengan itu, polisi akan percaya pada kita.
See you guys in an hour.
Sampai ketemu satu jam lagi.
-Got it. -Make sure there aren't any leaks.
-Baik. -Jangan sampai ketahuan, ya.
We know.
Kami mengerti.
Hey, they're leaving.
Hei, mereka pergi.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
We should split up and follow them.
Kita harus berpencar dan mengikuti mereka.
What? But I'm hungry.
Apa? Tapi aku lapar.
Excuse me, Genta.
Tunggu dulu, Genta.
If you catch the bad guys,
Jika kau berhasil menangkap penjahat,
you might be rewarded with lots of tasty food.
mungkin saja kau akan diberi banyak makanan enak.
What?
Apa?
And the other two are counting on you.
Dan juga, saat ini mereka berdua memerlukan bantuanmu.
Oh, right. Yeah, you're right.
Begitu, ya. Benar juga.
Okay, let's split up and follow them.
Baiklah. Ayo kita berpencar dan ikuti mereka.
Didn't I just say that?
Bukankah tadi aku sudah bilang begtu?
Yeah.
Ya.
Officer Sato, security is in place.
Petugas Sato, keamanannya sudah siap.
We just finished combing the area for suspicious persons, too.
Kami juga sudah selesai memastikan tak ada orang mencurigakan di area ini.
The background checks on the food truck owners
Pemeriksaan latar belakang pemilik truk makanan
and vendors came back clean?
dan para pedagang juga sudah selesai?
Yes. We've asked them to present
Ya. Kami sudah meminta mereka menyerahkan
the identification papers they prepared beforehand
lembar identifikasi yang sudah mereka siapkan
when they enter the park.
sebelum masuk ke dalam taman ini.
Okay. Inspector Megure's speech is in about two hours.
Oke. Pidato Inspektur Megure akan dilaksanakan dua jam lagi.
Let's patrol the area again.
Ayo kita periksa area ini lagi.
What? Roger...
Apa? Baik.
What?
Apa?
Officer Takagi, what are you doing? Let's go.
Petugas Takagi, apa yang kau lakukan? Ayo!
Sorry.
Maaf!
This guy...
Dia...
Darn bad guys.
Dasar orang jahat.
How far is he going?
Ke mana dia akan pergi?
This is bad.
Gawat.
Genta.
Genta.
Try to calm down.
Cobalah untuk lebih tenang sedikit.
Okay.
Ya.
And you should stay a little farther back.
Dan kau juga harus menjaga jarak.
I know that.
Aku mengerti.
Genta, Genta.
Genta, Genta.
You can't just look at his face.
Jangan melihat wajahnya saja.
Memorize his clothes and possessions
Ingat pakaian dan juga barang bawaannya
and use them to spot him.
dan gunakan itu untuk mengesan keberadaannya.
All right.
Baiklah.
"Vegetable Oil"
"Minyak Sayur"
What's he buying all that stuff for?
Untuk apa dia membeli barang sebanyak itu?
They're all highly flammable objects.
Itu benda-benda yang sangat mudah terbakar.
What? Then are they actually...
Apa? Jadi, mereka memang...
"Singaporean Restaurant"
"Restoran Singapura"
What's wrong, Ayumi?
Ada apa, Ayumi?
There's a strange sound coming from inside.
Aku mendengar suara yang aneh dari dalam.
It's okay. I'm here for you.
Jangan khawatir. Aku bersamamu.
Okay.
Oke.
Watch your step.
Hati-hati.
Walk slowly and carefully.
Berjalanlah pelan-pelan.
Okay.
Baik.
Who are you?
Siapa kau?
Hello?
Halo?
Why are you making that face, Mitsuhiko?
Kenapa wajahmu begitu, Mitsuhiko?
There's something strange about his actions,
Ada satu hal yang aneh tentang perilakunya,
but I don't know what it is.
tapi aku tidak tahu apa.
Good grief. I thought you were smarter than this.
Ya ampun. Aku pikir kau jauh lebih pintar.
Don't I always tell you how important it is to observe?
Bukankah aku selalu memberitahumu betapa pentingnya mengamati?
Think back on the things you saw.
Pikirkanlah apa yang sudah kau lihat.
You're right.
Kau benar.
He was sitting in the non-smoking section.
Dia duduk di area tanpa asap rokok.
But after taking a seat once,
Tapi setelah duduk sebentar,
he switched to a different table closer to the front.
dia pindah ke meja yang lebih di depan.
Why did he do that?
Kenapa dia melakukan hal itu?
I know!
Aku tahu!
The back of the restaurant is near the smoking section.
Bagian belakang restoran itu dekat dengan area merokok.
The smell of cigarettes bothered him.
Bau rokok mengganggunya.
So he hates cigarettes.
Jadi, dia tidak suka rokok.
Why did he stop at a cigarette shop?
Tapi kenapa dia mampir di toko rokok?
He bought something.
Dia membeli sesuatu.
Something's definitely fishy.
Ada sesuatu yang aneh.
Yes.
Ya.
Hey, kid.
Hei, nak.
You got some business with me?
Apa kau ada urusan denganku?
I see. So you overheard us.
Begitu, ya? Jadi, kau sudah mendengar pembicaraan kami.
Explain yourselves.
Tolong jelaskan.
What's so funny?
Apanya yang lucu?
Sorry. An explosive time, huh?
Maaf. Saat membuat ledakan, ya?
I see.
Begitu, ya.
That certainly sounds like we're setting up a bomb.
Itu benar-benar terdengar seolah-olah kami sedang menyiapkan bom.
What? You're not?
Apa? Jadi, bukan, ya?
Hey, what's going on?
Hei, apa yang terjadi?
Who's the kid?
Siapa anak itu?
Mitsuhiko!
Mitsuhiko!
Be careful!
Berhati-hatilah!
He was buying oil and gas at the hardware store!
Dia membeli minyak dan gas di toko perangkat keras!
They must be planning to build a bomb with it!
Mereka pasti berencana untuk membuat bom dengan itu!
No way.
Tidak mungkin.
Listen, this is a misunderstanding.
Dengar dulu. Ini satu salah paham.
This is our food truck.
Ini untuk truk makanan kami.
We're trying to sell our chicken rice here today.
Hari ini kami ingin menjual nasi ayam di sini.
Chicken rice?
Nasi ayam?
It's a famous Singaporean dish.
Itu masakan terkenal dari Singapura.
We work at a nearby restaurant called Marina.
Kami bekerja di restoran bernama Marina yang ada di dekat sana.
We decided to participate in this event
Kami memutuskan ikut serta dalam acara ini
to show off our best dish.
untuk memperlihatkan masakan terbaik kami.
If we do well today,
Jika kami sukses hari ini,
the restaurant will get lots of customers starting tomorrow.
pasti besoknya restorannya akan mendapat banyak pelanggan, bukan?
The explosive time you heard us talking about
Ledakan yang kalian dengar itu maksudnya
was in reference to explosive sales.
adalah ledakan penjualan yang laku keras.
Chicken rice, huh? That sounds good.
Nasi ayam, ya? Itu terdengar enak.
Then what did you get at the cigarette shop?
Lalu, apa yang kau beli di toko rokok itu?
These. I had a printer friend make them for me.
Ini. Aku meminta temanku mencetaknya.
Since I ordered them late,
Karena aku memesannya agak telat,
they weren't finished until today.
jadi baru hari ini siapnya.
I was supposed to pick them up at a cafe,
Sebenarnya aku berencana mengambilnya di kafe,
but he was too busy to come,
tapi dia sedang sibuk dan tidak bisa datang,
so he called to say he left them
jadi dia menelepon dan memberitahuku dia meninggalkannya
with that shop he regularly visits.
di toko yang sering dia kunjungi.
-Ayumi! -Ayumi!
-Ayumi! -Ayumi!
It seems like we were confused.
Sepertinya kita telah salah paham.
They're not bad people.
Mereka bukan orang jahat.
Where'd you find this girl?
Di mana kau menemukan anak ini?
I ran into her when I returned to the restaurant
Aku bertemu anak ini saat aku kembali ke restoran
to pick up the prepped chicken.
untuk mengambil ayamnya.
Since I had the apron and knife we use to butcher chicken,
Karena sedang memakai apron dan memegang pisau untuk memotong ayam,
I scared her.
aku membuatnya ketakutan.
They were just trying to cook.
Mereka hanya ingin memasak sesuatu.
Chicken rice, huh?
Nasi ayam, ya?
Are you going to back down now, detective?
Apa kalian akan mundur sampai di sini, detektif?
Of course not!
Tentu saja tidak!
Then hold out a little longer.
Kalau begitu, tunggulah sebentar lagi.
Hold out?
Tunggu?
But why do you need so much oil and gas?
Tapi kenapa kalian memerlukan minyak dan gas sebanyak itu?
There was a mistake, and our stuff didn't arrive.
Ada kesalahan sehingga barang-barang kami belum tiba.
We did the basic prep work at the restaurant,
Dasar-dasarnya sudah kami siapkan di restoran,
but we heat up the soup and make the sauce
tapi kami perlu memanaskan sup dan membuat sausnya
inside the food truck.
di dalam truk makanan.
We received our eating and cooking utensils,
Peralatan masaknya memang sudah tiba,
but we don't have any oil or gas.
tapi kami tidak punya minyak dan gas.
We considered giving up,
Awalnya kami mau menyerah,
but we managed to get everything in time
tapi kami berhasil mendapatkan semuanya
by going out and buying it.
dengan pergi dan membelinya.
Although the unnecessary expense
Meskipun pengeluaran yang tidak perlu ini
will probably put us in the red.
membuat keuangan kami terancam.
Don't worry. If we spread the name Marina here,
Jangan khawatir. Jika kita menyebut soal Marina di sini,
starting tomorrow...
mulai besok pastinya...
Our sales could explode!
Penjualan kita akan meledak-ledak!
This might have been a misunderstanding on our part.
Sepertinya kita sudah salah paham, ya.
After all, they say there's no such thing as an evil cook.
Soalnya, ada yang bilang kalau orang yang memasak itu tidak ada yang jahat.
Yeah, you're right.
Ya, benar katamu.
Sounds like it was a misunderstanding.
Sepertinya ini cuma kesalahpahaman, ya.
Yes.
Ya.
Well, don't worry about it.
Jangan khawatir tentang itu.
Detectives are bound to make mistakes.
Detektif itu memang sering membuat kesalahan.
Ayumi, are you sure you want to give up?
Ayumi, apa kau yakin akan menyerah di sini?
Isn't there one last thing you need to confirm?
Bukankah ada satu hal lagi yang perlu dipastikan?
Let us eat your chicken rice.
Biar kami makan nasi ayam kalian.
-What? -What?
-Apa? -Apa?
If you really work in a restaurant,
Kalau kalian memang bekerja di restoran,
you should be able to make some chicken rice.
harusnya kalian bisa membuatnya, bukan?
Good grief.
Ya ampun.
We don't have a choice.
Kami tidak punya pilihan.
We're not open yet, but...
Kami memang masih belum buka, tapi...
We'll make an exception for you.
Kalian pengecualian, ya.
All right!
Hore!
Three chicken rices ready.
Tiga nasi ayam sudah siap.
Got it.
Baik.
Thanks for waiting.
Terima kasih sudah menunggu.
Use as much sauce as you'd like.
Silakan gunakan sausnya sesuka kalian.
We didn't make it too spicy.
Kami tidak membuatnya terlalu pedas.
What? This is chicken rice?
Apa? Inikah nasi ayam itu?
It's nothing like what I imagined.
Ini tidak seperti yang aku bayangkan.
It's not red.
Warnanya juga tidak merah.
What you normally eat
Yang biasa kalian makan itu
is fried rice flavored with ketchup, right?
nasi goreng dengan saus tomat, bukan?
Singaporean chicken rice
Nasi ayam Singapura itu
is rice cooked in chicken broth
adalah nasi yang dimasak dengan kaldu ayam
and topped with steamed chicken.
dan ditaburi dengan ayam rebus.
Then you cover it with whatever sauces you want and eat it.
Lalu, kalian bebas mau menambahkannya dengan saus yang kalian suka.
It's the national dish of Singapore.
Itu adalah masakan nasional Singapura.
-Thanks for the food! -Thanks for the food!
-Selamat makan. -Selamat makan.
It's delicious!
Enak!
It's good!
Lezat!
This sauce goes perfectly with chicken!
Saus ini juga cocok sekali dengan ayamnya!
Has this resolved our misunderstanding?
Semuanya, apa kesalahpahamannya sudah selesai?
Yeah.
Ya.
More!
Tambah!
We're really sorry.
Kami benar-benar minta maaf. Kami cuma salah paham.
We were just confused.
Tidak apa-apa.
It's fine. Don't worry about it.
Jangan khawatir soal itu.
Thanks for the food.
Terima kasih makanannya.
It was great.
Ia benar-benar enak.
Can I ask you something?
Boleh aku tanya satu hal?
What is it?
Apa?
Why do you have a giant star on your food truck?
Kenapa kalian menaruh tanda bintang sebesar itu di truk makanannya?
What? Oh, this?
Apa? Ini?
We like stargazing.
Kami suka melihat bintang.
On our days off, we always go stargazing.
Di saat senggang, kami selalu pergi melihat bintang.
We just went last week.
Kami baru saja pergi minggu lalu.
Really?
Apa benar?
Be careful on your way home.
Hati-hati pulang.
And come to our restaurant.
Dan juga, datanglah ke restoran kami, ya.
-Okay. -Okay.
-Baik. -Baik.
Huh? You kids.
Kalian, ya.
Officer Sato and Officer Takagi.
Petugas Sato dan Petugas Takagi.
What are you doing? The event hasn't opened yet.
Apa yang kalian lakukan di sini? Acaranya masih belum dimulai.
Oh, this and that.
Ada kejadian tadi.
Those guys made us chicken rice.
Kakak-kakak yang di sana memberi kami nasi ayam.
Chicken rice? You mean rice flavored with ketchup?
Nasi ayam? Maksudmu, nasi yang diberi saus tomat itu?
No! Singaporean chicken rice is totally different!
Bukan! Nasi ayam Singapura benar-benar berbeda!
You serve steamed chicken over rice
Nasinya direbus bersama ayam,
and eat it with all kinds of sauces.
lalu dimakan dengan campuran berbagai saus.
It's the national dish of Singapore.
Itu masakan nasional Singapura.
Did they teach you that?
Apa mereka yang memberitahu kalian?
-Yes! -Yes!
-Ya! -Ya!
They certainly must work at a Singaporean restaurant.
Pasti mereka orang yang bekerja di restoran Singapura.
That's quite the flashy food truck, though.
Tapi truknya agak mencolok, ya.
There's a giant star on it.
Bahkan ada stiker bintang besarnya.
Oh, that's...
Itu...
They said it's because they like stargazing.
Itu karena mereka suka melihat bintang.
They go stargazing on their days off.
Katanya mereka pergi melihat bintang saat libur.
Really? Is that so?
Apa benar? Begitu, ya?
Well, we've got work to do.
Kalau begitu, kami bekerja dulu.
-Bye! -Bye!
-Selamat tinggal! -Selamat tinggal!
Jeez. Those kids were odd.
Dasar. Mereka anak-anak yang aneh.
I wasn't sure what to do
Aku tidak tahu harus berbuat apa
when she followed me to the restaurant.
saat mereka mengikutiku ke restoran.
They were strangely intelligent,
Mereka benar-benar pintar,
but kids are kids.
tapi anak-anak cumalah anak-anak.
The deal is done.
Transaksinya berhasil.
If that old woman learned a bomb was exchanged at her shop,
Kalau nenek itu tahu kalau di kedainya terjadi transaksi bom,
she'd be paralyzed with fear.
pasti dia akan mati ketakutan.
Will it work?
Tapi apa kau yakin ini bisa?
It doesn't seem very powerful.
Kelihatannya tidak begitu kuat.
We're inside a car.
Kita berada di dalam mobil.
If we set it up near the gas tank,
Asal kita pasang di dekat tanki bensin,
the truck itself will be a bomb.
truknya akan menjadi bom itu sendiri.
And we've got oil, gas tanks, and fuel accelerants.
Selain itu, kita juga memiliki minyak tanah, besin dan penyebar api.
I was worried when I heard the bomb wouldn't arrive
Aku sempat cemas bom tidak akan sampai
because of the shipping company's mistake.
gara-gara kekeliruan pengirimannya.
But if all this stuff explodes at once,
Kalau bom ini langsung meledak,
he won't stand a chance.
dia tidak akan terlepas.
Not Megure.
Si Megure itu.
What about me?
Ada apa denganku?
Don't move!
Jangan bergerak!
I remember you.
Aku ingat kalian.
We arrested you when you tried to rob a bank
Kami menangkap kalian saat kalian berupaya merampok bank
seven years ago.
tujuh tahun yang lalu.
I heard you'd gotten out,
Aku dengar kalian sudah bebas,
but to think you'd do this for revenge.
tapi tidak aku sangka kalian berencana balas dendam.
All of Marina's employees are under our protection.
Semua pegawai di restoran Marina berada di bawah perlindungan kami.
After entering the restaurant before opening
Setelah memasuki restoran sebelum pembukaan
and stealing the ID's of the employees,
dan mencuri kartu identitas karyawannya,
they had them prep the chicken rice
kalian menyuruh mereka menyiapkan nasi ayam
before tying them up and trapping them in storage.
sebelum menahan dan mengurung mereka di dalam gudang.
And plotted to blow us up in the park.
Dan berencana meledakkan kami di taman ini.
They bought the bomb on an illegal website.
Mereka membeli bomnya di situs terlarang.
The cigarette shop was just used as a drop-off location.
Kedai rokoknya cuma dijadikan tempat transaksi.
The cyber crimes unit identified the bomb maker
Unit Kejahatan Dunia Maya telah mengidentifikasi
and arrested him.
dan menangkap pembuat bomnya.
I thought our plan was perfect.
Aku pikir rencana kita sudah sempurna.
How did you figure it out?
Kenapa kalian bisa tahu?
Thanks to some detectives.
Berkat beberapa detektif.
You didn't know what the star on this food truck meant.
Sepertinya kalian tak tahu arti bintang di mobil ini, ya.
What?
Apa?
America is sometimes called "rice country,"
Amerika terkadang dijuluki sebagai negara beras
and Russia is sometimes called "dew country."
dan Rusia terkadang dijuluki sebagai negara embun.
What about Singapore?
Lalu, bagaimana dengan Singapura?
Is it...
Apa mungkin...
That's right. It's "star country."
Benar. Negara bintang.
I thought it was strange that someone working
Aku pikir aneh sekali orang yang bekerja
at a Singaporean restaurant wouldn't know that.
di restoran Singapura tidak tahu itu.
Darn it!
Tidak guna!
The Youth Detective Squad actually did a good job this time.
Kali ini, Kelompok Detektif Cilik bekerja dengan baik.
I hope Conan comes home soon.
Aku harap Conan akan segera kembali.
I was so sure it was a case.
Padahal aku kira ada kasus benaran.
Who cares? The chicken rice was good.
Tidak masalah, bukan? Yang penting, nasi ayamnya enak.
Hey, why don't we stop by Dr. Agasa's place?
Hei, bagaimana kalau kita pergi ke tempatnya Dokter Agasa?
Good idea.
Ide yang bagus.
He might have some tasty food.
Mungkin di sana ada makanan yang lezat.
You're still hungry?
Apa kau masih lapar?
For dessert.
Buat pencuci mulut.
-Dr. Agasa! -Dr. Agasa!
-Dokter Agasa! -Dokter Agasa!
While the kids were visiting the Dr. Agasa,
Di saat anak-anak mengunjungi dokter,
we were caught up in a terrible plot because of him.
kami terjerat dalam konspirasi yang mengerikan gara-gara dia.
"Next Episode" -It's Sun Wukong.
"Episode Selanjutnya" -Itu Sun Wukong.
That's right. He's riding the Jindou cloud.
Benar. Dia naik awan Jindou.
What a beautiful ship.
Kapal yang cantik.
It's Talos.
Itu Talos.
If they don't stop, the company won't last.
Kalau mereka tidak berhenti, perusahaan ini tidak akan bertahan.
Tadashi?
Tadashi?
Where are you?
Di mana kau?
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"The Killer Fist of Talos (Part 1)"
"Tinju Maut Talos (Bagian 1)"
Next Conan's hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Talos"
"Talos"
-Chicken rice. -It was delicious!
-Nasi ayam itu. -Enak sekali!
Let's brag about it to Conan!
Ayo beritahu Conan!
It really is good.
Ia benar-benar enak.